# 一位素食林(鑫记伟业)员工，让我将其《举报信》发表在网上
####  国家领导、司法机关： 我是中华人民共和国合法公民。今天，我举报特大集资团伙，北京市顺义区、马坡镇、毛家营村台资企业林鑫老板，女、55岁，原籍台湾台北市彰化县，现居住地、北京顺义区马坡镇毛家营村。 我是一九九九年通过朋友介绍来到这个企业打工的，我本人在这个企业干了八年多，家属亲人有的在那干了十年、八年之多，都没有给发过工资。 我们现已离开了这个企业四年多了，举报多次，到北京各大公安机关，去过公安部，去过北京公安局，刑侦大队，去过顺义公安局，马坡派出所。都没有给解决，王嘉兰说、因为林鑫全部买通。 林鑫，女、55岁、台湾人，一九九九年来到北京顺义区挂靠在顺义交通局，方少奇是当时的交通局局长。 林鑫伙同北京顺义人宋秀岩、王嘉兰等，包头市的张立丽，河北的韩冬利、哈尔滨的赵淑兰等人在顺义区马坡镇、毛家营村租用了105亩土地，指山卖磨，开始了招摇撞骗活动。是以菩萨转世为名，蛊惑人心（林鑫与丈夫黄俊明）为了尽快实现暴富、清还她们在台湾的巨大外债的目的，寻找到了一些有信仰的北京人。林抓住她们的心理、装扮自己是观世音菩萨转世再来，又把交通局的餐厅承包下来，还开了一个素食加工厂。因为交通局长方少奇支持她、给她太多的优惠，这样一拍即合。 经宋秀岩、王嘉兰、张丽立、韩冬利等多人的雕琢、修饰和包装等形式，林鑫由台湾农村家庭妇女摇身变成以观世音菩萨自称的在世活佛、装神弄鬼。所有来樱桃园的人不管多大年岁都得叫她“老娘”。北京、河北，在她身边的老太太更神，大肆吹捧美化，宋秀岩、顺义二中退休女校长更是到全国各地游说，先后窜到东北、沈阳、辽阳、河北、郑州、安阳、平顶山、山东、烟台、牟平、威海、菜城、济南、济宁、泰山、青岛、淄博、甘肃、兰州、西安、石家庄、广洲、厦门、九江、江苏、无锡、常洲、上海、天津、塘山、湖南湖北、武汉、长沙、株洲等大城市，寻找到了一些信佛之人。通过他们一传十、十传百，谎言称有一位转世菩萨已降临北京顺义区，来解救苦难深重的大陆善男信女，她们巧舌如簧，大编神话故事，几经说服好多无明之众、掉入陷井，不能自拔。十二年来，上当受骗之人数以万计，遍及全国各地，此骗局时间之长，受骗人之多、范围之广，诈骗金额之巨，在国内实属罕见。较之三去车仑工力有过而无不及。 
 
####  每次上边查林时，都会有人预先通知林鑫早做安排。这些年一个台湾小女子没出事，这么猖狂敛财，是因为她有挡剑牌。她及下属主管都很猖狂，我们很多人离开企业后，先后多次前往讨要我们的集资买房、转轮、买股本、及工资款均遭拒绝。王嘉兰会计公开讲： “要钱没有，去哪告都行，不怕！随便！我们全通。” 林鑫以建家园为名，给大家一个无期的愿景。什么小有所养、老有所归，都是胡说八道！只要生病了，不能干活了，不管你投多少钱在那里，付出多少、都家去。可这些人哪还有家啊。都倾家荡产卖掉房子、买段、钱全部交到林鑫那了。 林鑫为了增强骗的可信度，把诱饵做大，进一步诈取大量资金，暴敛钱财。以为员工建家园的名义，于一九九九年在顺义毛家营村租用了105亩土地的樱桃园、后期增为600亩，创办了公司，二千年在顺义工商局注册了北京莲顺农业开发有限公司。注册资金1080万元人民币，在顺义交通局方少奇局长的帮助下，以方少奇的名义做了法人代表，并伪造了3240万人民币的原始股投本。每本一万元人民币，总计卖了3240万人民币。大搞非法集资，宣扬很快就要在美国、香港上市等等。至今股证不但没有上市，而且这3240万的股本全部在06年中秋节收回顶买月饼了，有的她告诉说换金卡，结果股本收回全部做废、金卡到现在也没发、一分也没给投资者。 当时发动大家买时，宋秀岩给大家开会时承诺，每个股本能翻二十倍，能养活两个大学生——全是骗人！ 自此，林鑫再用这些非法集资的钱，相继在河北望都崔庄购置了一千多亩土地，又创建了两个樱桃园种植，种植了大小樱桃树5万多棵。还在距崔庄十几公里的地方购置了废弃厂户一处，名为“素味珍”食品有限公司。在公司附近与台湾人合建厂房一处，名为莲众饮料厂。又在北京密云县巨各庄蔡家洼村购置厂房一处，名为莲联食品有限公司。上述企业除毛家营季节生产樱桃外，其它无度无定型产品、或常年无产品。
 
####  林鑫的出发点不在发展企业上。她所有的企业全是空架子，包括生产的樱桃也没有对外市场销售，全部压给员工及员工的家人亲朋、每年都有任务。卖不出去就自己交钱，然后樱桃还不许拿走，要交给老板送礼或再卖。她是用这些做招牌来达到她们聚敛钱财的罪恶目的。林鑫最真实的一面，是兜售劣质产品，见利忘义。 二千年开始，她们租用顺义交通局一处厂房，完全不具备生产卫生条件的厂房内，大量生产劣质月饼。后来因怕查封，将其移到密去莲联食品厂，进行黑加工，在密云遭食品监督部门查封后，2005年偷转河北望都县素味珍食品厂加工。因产品质量在45天的保质期内发霉长毛的问题，该产品一直、无法上市。对此每年，林鑫采用愚弄、威胁、恐吓、诅咒，不买月饼就会有灾、有难，不能超度亡魂等等手段强迫以每套10800万元80块月饼的天价卖给员工及全国各地的信徒。每个人最少买一套，多则几套，甚至十几套。实在拿不出钱的，又想一招，把以前的转轮钱顶上，还有更可笑的愚弄方法。河北樱桃园园主张立丽给大家开会说，老娘说这次月饼和以往不一样，是买莲花台，如果买不了莲花台，可以买莲花也行。请问：天国的果位，是用钱买的吗？这些信徒都愚昧到什么程度。 这些月饼不但给买者造成沉重的经济负担和精神压力，也给吃到月饼的人身心带来极大的伤害。
 
####  据粗略统计，仅月饼销售收入平均每年可达700万至1000万元之多。十二年的时间，是以“闯关”为名，敲诈勒索，所谓“闯关”就是世人皆业障深重，必须拿钱才能消除业障，否则其灵魂就不能解脱，家里祖先不能超生，信徒必须奉献3万-12万人民币，才能摆脱地狱之苦。在此歪理邪说的感召下，致使成千上万的信徒和虔诚的弟子，借钱、贷款、有的甚至抬2分利息、有的用房子抵押。淄博的孙*就是用房子抵押，二十多万都送入了林鑫的腰包，有据可查、没有谎言。 林鑫的几个司机都在河北望都负责人、张立丽与赵淑兰那里，往北京住所运过现金几百万、几千万。记得一次河南的韩*一次运到望都樱桃园360万元现金，是用银行的袋子装的。 林鑫再将人民币现金带到台湾，兑换成美金，再从台湾转回大陆。北京顺义王嘉兰一手办理的美金帐户上，林鑫对外讲就说是台湾亲属给她投次的——全是谎言。到台湾了解一下就完全清楚了，她来大陆都是被她的债主追杀过来的，是她亲口讲给大家听的，她在台赌博。 林鑫在北京顺义北京和平里各大银行都有她手下主管人员给她开的个人帐户卡。有宋秀岩、王嘉兰……，……很多人不知名字了，她（他）们都在银行开的卡，是给林鑫打款的。全国各地都往她的卡上汇款，到银行就可以查到。林鑫是步三去车仑工力后尘，大转法轮。她们为使不义之财源源不断而来，不断花样翻新。第一轮108天每人完成基数3-6万元人民币；第二轮216天每人完成基数3-6万元人民币；第三轮324天，每人完成基数3-6万人民币。多集有奖、大会表扬，暗中给一个小金佛，在台湾买四千多，给完金佛还得交吉利数1080万元。 林鑫肆意挥霍。拿大家的钱将大儿子黄国书送进清华大学、60万人民币。
 
####  二儿子黄耀俊…… 林鑫在密云为她林姓家族、丈夫黄氏家族，各建一套豪宅。在朝阳区购买了新天地大厦B座28层一层，在顺义裕祥花园购三室二厅豪宅一套。其丈夫黄俊明、台湾人，三天消费十六万元人民币。可调查原28层会计王*。他因此事不平离开了企业。 宋秀岩大讲特讲林鑫不得了，神通广大，能呼风唤雨，有病者只要钱到位、来到北京素食林其病皆可不治自愈。先后江苏、上海、兰洲、荣城、泰山、牡丹江、山东辽城等多人上当受骗。结果病不但没好，还险些命丧黄泉。如员工狄*，江苏人，在望都给林鑫盖竹楼时从三层高楼上掉下来，将大腿碎骨折，骨头已经支出来，可园主张丽立更神、说这是业障现前所致，不用去医院，过几天老娘来就好了。结果到现在造成这位员工的终生残疾。并且多次赶走这名员工。现在他也无处安身。 还有辽城……的儿子，精神病多年。林鑫说他不是精神病，说他是还活在过去的记忆中，他是九五之尊转世，业障缠身，只要拿出几百万、然后让他到北京樱桃园里养着就好了。他爸爸盼儿子病好心切，先给借了150万元人民币，他妈妈背着他爸爸后期又拿上了百万。可最后还是没好、反倒越来越重，没办法也不敢声张，多次这位母亲要钱，林鑫不给。谁挣工资有那么多钱呀。
 
####  林鑫就是抓住这些人的心理，才敢这么放肆。 以奉献为名，克扣工资。林鑫无视国法、劳动法。胆大妄为，以种种名义扣发员工工资，数以千计的员工、甚至十余年没有拿到一分工资。对要钱者百般加以刁难，还伪做了假工资表，每个月都让员工在工资表上签字。说给大家存着，到时候一起给，先支持企业发展。可是谁敢要工资，就为难谁的还打人。比黑社会老大还狠。林鑫身边有几个打手。刘*就是其中的一个。干坏事都让他去办。所以他在莲众当厂长时贪污无数，林鑫也不敢管他，只能想办法调开。刘*在莲众饮料厂期间，当厂长伙同会计王嘉兰在购原材料时贪污，如进杏仁每斤18元，多进还少算。每次要进几百吨，回来报帐25元每斤。最后大家反映强烈，林鑫只好把他调到密去山上。王嘉兰拿下林鑫太多不可告人的事情，没办法一一写了，等待公安局调查吧。会有很多人做证的。 如果有人要钱或不忠于林鑫，她一定将他致于死地，手段非常残忍。如太原的宋雨轩、威海的沈*。因搞对象要工资结婚。宋雨轩是98年就来到这个企业干工作。从来没给过工资。林鑫总是和大家承诺到时举办最好的婚礼。可宋雨轩一要钱，就开大会批评，将宋击怒了。当时把素味珍食堂砸了。林鑫说敢砸佛的饭厅，一怒之下将宋、沈二人开除。不许任何单位收留。宋没有家，没有母亲，这可怜的孩子无有安身之地。求饶28次认错。林鑫给刘*打电话，要刘*给和平里派出所打电话，就说他是修行什么的、要造反、逼林鑫她们都得修观音法门——绝无此事！纯属污陷。用这种无中生有的手段将宋沈二人送到派出所，怎么用刑我们没看见。往嘴里塞东西、电棍打，这是刘*回来讲、对宋身心进行惨无人道的摧残。最终导致两人精神失常、丧失生存的能力。 当时派出所让把宋沈二人取回来，林鑫马上安排刘*给宋的哥哥打电话，让他哥哥去派出所接的，沈*接回撄桃园。现在宋雨轩是植物人，不能自理。
 
####  希望执法机关能以事实为根据，还百姓一个公道。 林鑫为了不让大家怀疑她聚敛钱的去向、跟大家有个说法，便到处跑马占圈、租用土地。04年3月份，她为了扩大实利，大家问起来就说发展了，扩大范围和王大林合作房地产。林鑫说王*只拿了五万元人民币，其余都是林鑫集资员工的大约壹点二亿人民币，在密云的中心黄金地段盖了四栋大楼。王*借此机会捞了一大笔，一千多万。这是林鑫和大家说的。这下可苦了全国各地的投资者。最少的拿15万元人民币。当时是林鑫承诺给大家最低价，每平方米二千七百五十元。结果房子盖完没有给大家房子。只给了那几个知道内情的人。其他都没给，有的给了钱、全交完后，林鑫将房子又卖给别人了。 ……全国这么多投资人都不敢要钱。怕林鑫。 宋秀岩、王嘉兰都出来挡，说：“你们还敢要钱！有几条命啊！胆子真大，你们不知道老娘多高，知道了把你们吓尿裤子……” 威海大明眼镜店老板，杨*，林鑫特殊优待她。杨*就玩命给林鑫敛财，把她自己的三千多万拿出来不算，还每年买十套月饼、十万零八千，还把她多年的老关系银行行长、员工都发动起来，全部参加投资。而且说神的，把林鑫说成“救世主”。林鑫看她有能力，就让宋秀岩找她，说：“老娘是凤头，你是凤尾，老娘动、你就得动，你是有使命的。老娘林鑫属鸡、杨也属鸡，一个是年初出生的，一个是年末出生的……”两人一拍即合。 巧了不信也得信。
 
####  09年杨被威海公安部门查过。具体怎么处理、不知道。多可笑，愚昧到这种程度还共产党员啊。无知! 还有南京电线厂的老总刘*、张*夫妻，儿子长期有病。林鑫知道后，就让宋秀岩找她说神的，必须拿钱消灾化解，否则孩子保不住命，让她爱人刘拿一千万人民币。听说林鑫家有几个亿的资产，当时刘不恳拿。可他儿子病越来越重，张*背着自己的老公，在06年中秋节时，在宋秀岩老师的劝说下买了一百零八万元的月饼。当时有汇款、有现金，在素味珍交的，交给宋秀岩、大赵、张丽立三人帐上。后期刘*又给林鑫拉一车大米、一车土豆等。 林鑫将大陆的钱拿回台湾，买了山、买了工厂，跟大家说你们外婆（就是林鑫的妈）、给你们大家准备的山，到时候盖工厂建游乐园，你们都可以去台湾的工厂（放屁！愚弄大陆一群傻子）。 
 
####  前年林鑫怕大家反了，把她手下的帮凶，各部门的头，40多人组织去台湾旅游。花掉70多万人民币。那些没有能力的人只能听她们回来胡说八道，听喜歌、还得心甘情愿干活付出，当看到大家情绪不高时，马上开会，告诉大家： “再给老娘三年的时间，我会让你们活出尊严，让你们象王子、公主一样……”（放屁！） 怎么有尊严？借人家的钱都不给还，连信誉都没有，怎么有尊严？！吃的是什么、穿的是什么？你再看看林鑫她儿子们的吃穿用度！员工都倾家荡产了！无家可归……大骗子林鑫！ 林鑫现在还在天津设的点，张丽立还在骗…… 综上所述，12年来，林鑫非法诈骗资金至少约5-6个亿。河北张丽立负责上海、天津。一次于**、于**手里就拿几百万，现在又在天津敛财。
